디비어스 메이드
지난 이야기
오래된 샹들리에는
같은 서킷을 쓰고 있어요
한 전구가 나가면
나머지도 다 나가버려요
알아서 처리해줘서 고마워요
1분이면 될 거에요
천천히 하세요
닉도 없고,
고전이라도 읽어야겠어요
서재에 없는 게 없더라고요
그 책은
달리아 거에요
눈치챘어요
애드리안 파웰이 쓴
편지가 있더라구요
달리아와 닉이
파웰가와
친한 친구사이
아니였나요?
그건 왜 물으세요?
뭔가 틀어질 만한
일이 있었다는 건 알아요
거기에 대해서
뭔가 알고 있나해서
뒷담하라는 거에요?
불미스러운 일이
일어난게 아니면 가십이 아니죠
뭔가 불미스러운 일이
일어났었나요?
그건 제가 상관할 일이 아니죠
그리고 당신도 마찬가지구요
그냥 달리아가 애드리안과
많이 친했냐고 묻는거에요
아닐걸요
그럼 다른 남자 사람
친구들은 없었어요?
많은 시간을
함께 보낼법한?
무슨 의미에요?
이러지말아요
오팔
달리아가
바람핀 거 알고 있어요
내가 알고 싶은 건
그게 누구였냐에요
뭐라고요?!
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -
- Translated by : Hailey
오늘 저녁에
칠라낄레 만들건데
포블라노 있어요?
한 번 볼게요
칠라낄레 만들려면
세라노 고추를 써야죠
운좋으시네요
이 시장에는 선택권이 많으니
어디 출신이에요?
쿠바?
콜롬비아?
아르헨티나에요
그러시겠죠
그 거만한 태도로
대충 눈치챘어요
전 멕시칸이에요
우리가 칠라낄레를 만들었죠
기분 상하게 할
뜻은 아니였어요
안 매운 풋고추는 많으니
마음대로 고르세요
내 칠라낄레도
나름 맵거든요
포블라노를 쓰신다면
안 매운거죠
매운 고추 못 먹는 병에 걸린
사람들을 좀 알거든요
부끄러워 하실 것 없어요
첫째로,
전 병에 걸린 사람도 아니고
제가 못 먹는 고추는
이 세상에 없어요
아, 그렇다면
세라노 한 번 먹어보세요
그러죠
지금 바로
먹으란 말은 아니였는데
괜찮으세요?
이딴게
맵다는 거에요?
이거 좀 마셔요
제 정신이 아니네요
그게 뭐라고요
요리에 대한
그 근자감은 뭐죠?
이거 보여요?
헐
이따위 요리책 하나 읽었다고,
요리사 행세 하는거에요?
글로리아,
이건 내가 계산 할게요
새로 생긴 친구에게
이 책을 줘야겠군요, 이름이
조일라에요
그리고 안 이래도 되요
아뇨, 진심이에요
한 번 읽어보세요
뭔가 배우게 될 지도
모르잖아요
슬픈 얼굴을 하고 있구나
뭐가 문제야?
날 두고 저딴 놈을
골랐다는 게 믿기지 않아서요
진정해
엄마가 말했잖니
내가 알아서 할게
너무 늦었을지도 몰라요
발렌티나가 저 놈이랑
사랑에 빠진 것 같아요
그럼 서둘러야겠구나
저 때문에 그렇게
하실 필요 없어요
엄마는 발렌티나를 위해
하는 거란다
최고의 남자를
만나야지 않겠니?
이단!
수영장이
엄청 깨끗하구나
나뭇잎 하나 없네
비결이 뭐야?
이걸 가지고
아무것도 없을 때까지
나뭇잎을 뜨는거죠
믿을 수 없을 정도로
간단하구나
그럼.. 너에 대해서
말해주지 않겠니
수영장 청소하는 것 보다
더 원대한
계획이 있을 것 같은데
대학교 들어가기 전까지
용돈이나 좀 벌어볼까해서
하는 거에요
대학교? 멋지구나
어디 가려고?
아직 잘 모르겠어요
USC랑 UCLA는 합격했는데
더 멀리 있는 대학교는?
브라운대에 가는 게
제 꿈이긴한데
기억이 잘 안나는데
브라운대가 어딨다고?
로드섬에요
아! 브라운대
명문 대학교지
꼭 거기 들어가야지
브라운대
문제는 아직
합격을 못했다는 거에요
대기자 명단에 있거든요
그래도
가능성은 있는거네
별로요
아이비 리그잖아요
문닫고라도 들어갈
기회가 있을지
가능성이
아주 희박하죠
그래도 막
애타고 이런 건 아니에요
뭐 될대로 되겠죠
니 생각이
맞을 것 같구나
어떤 가방이
마음에 들어?
저거요
땡!
이게 더 나아
그럼 이제
팔찌도 골라봐
이 은팔찌가 좋아요
괜찮으시다면
괜찮아
어서 해봐
알겠어요
다 됐네
이제 잘 풀리는 것 같네
이렇게 도와주시고
너무 고마워요
어떻게 보답할까요?
한 가지 방법이 있지
아빠가 뇌졸증 이후에
나에게 위임권을 주셨어
그리고 레지한테 재정문제를
도와달라고 부탁했었지
월별 명세서를
받아야 되는데
2달째 밀리고 있어
제가 말해줄게요
그리고 정말 고마워요
뭘 이런 걸 가지고
이렇게 꾸며주니까
나도 재밌었어
내 딸이 곁에 있었으면
또 이렇게
도와줬겠지
데이트 준비하는 것 부터
모두다
많이 보고싶군요
모르겠어
단 5분만 만나본 사람을
그리워할 수가 있을까?
그럴 것 같아요
끝난 건 끝난 거니까
그냥 그렇다치고 살아야지
레지일거야
어서 가봐
루신다씨
제가 이런 말 드려도 될진 모르겠지만
당신은 정말 훌륭한
어머니가 됐을 거에요
그런 말은
언제라도 해도 돼
카르멘?
삼촌이 난장판이 된 거
치우라고 안했어요?
더러운 주방보다
더 큰 문제가 생겼어
너 영어 얼마나 잘해?
지금도 말하고 있고
내 말 잘 이해하는 거 같네요
시 쓰는거 공부하지?
왜요?
프림로즈 클럽에서
쇼케이스가 있는데
노래해달라고
초대받았어
멋지네요
그런데 영어로 쓰여진
노래만 된다잖아
니가 알아챘을지 모르겠는데
영어는 내 모국어가 아니거든
미안하지만
시라던지 가사라던지
아무것도 몰라요
어떻게 쓰는지는 알잖아
그 책에 니가 맨날
끄적거리는거 봤는데
이건 내 테라피 저널이에요
내가 어떤 기분인지
쓰는 거에요
날 도와서 가사 써 줄
기분은 안드니?
카르멘, 저 에그롤은
화요일부터 저기 있었는데요
깔끔 떨지마
이 노래로 내 꿈을 이뤄줄 수 있는
중요한 사람한테
잘보일 수 있는
중요한 기회란 말이야
그러니까 빨리 마무리 해야 돼
그럼 제가 주방을 청소하면
도움이 좀 될까요?
니가 최고야
야!
저기다가 에그롤
놔두지마
토나오잖아
정말 예쁘네요
루신다씨 덕분이에요
오늘 꽃단장 하는데
많이 도와주셨어요
왜요?
뭐 부탁할 거라도 있대요?
재정관련 서류들이 필요하니까
당신에게
상기시켜 주랬어요
내가 요즘 바쁘다고
말했는데
몇 주전에
부탁했다던대요
사람을
조종하려 드는 마녀한테
그녀의 편집증을 채워줄
시간이 없다고 전해주세요
좀 잘해드려야죠
얼마나 힘든 삶을
살고 있는데
자기 아빠한테 붙어서
사는 40살 먹은 여자가 힘들게 뭐가 있어요?
그 전의 삶을 말하는 거에요
아기를 입양보냈을때요
루신다가 그걸
말해주던가요?
자식과 떨어지는
고통이 얼마나 큰데요
나한테 생각이 있어요
루신다씨의 딸을
찾아주고 싶어요
네?
둘이 같이
만나게 된 다면
정말 좋은 일
아니겠어요?
잘 모르겠군요
고통스러운 기억들을
다시 들춰낼 수도 있어요
켄 삼촌한테 또
엄청 열받을지도 몰라요
아니에요
루신다씨가 아이를
다시 안을 수만 있다면
행복해질테고
다른 건 신경안쓸거에요
좋은 지적이네요
아이를 찾는 게
별로 힘든 일은 아닐거에요
정말요?
입양 서류가
어딘가에 파묻혀 있을거에요
가족들 서류틈에요
제가 한 번 찾아보죠
절 도와주시는 거에요?
안 도와줄 이유가 있나요?
정말 잘됐어요
루신다씨가
딸을 만나게 되다니
그녀 표정이 어떨지
상상이 되세요?
상상 되네요
완전히 상상되는군요
왜 유명한 요리사라고
말하지 않았어요?
몰라요
제가 예쁜 여자만 보면
긴장을 하는 편이라
내가 예뻐요?
착하네요
내 책은 읽어봤어요?
처음부터 끝까지 다 읽었죠
처음에는
당신이 이래라 저래라하는
마초같은 놈이라 생각했지만
당신 할 일은 잘 하는 사람같네요
내가 마초라고
생각해요?
착하네요
어쨌든, 당신이 준
레시피대로 만들어 보려했어요
세라노 넣어서요
그리고 뿅..갔겠군요?
택도 없었어요
이게 뭐죠?
내가 만든 칠라낄레에요
당신이 만든 걸 먹일려고
여기까지 온거에요?
먹어봐요
뭔가 배우게 될 지도
모르잖아요
오마갓
환상적이네요
오레가노도 들었고
고수 잎도 들었고, 그런데
뭔가 더 있군요
뭔지 모르겠죠?
네
뭐에요?
시도는 좋았어요
알았어요
비밀이라고요
알겠어요
내 미각을
황홀하게 만들었어요
보답하게 해주세요
오늘 밤에
우리집에 오세요
제가 저녁을
만들어 드리죠
데이트..
신청인가요?
물론이죠
어때요?
넛멕이에요
비밀 재료는
넛멕이라고요
그래도
초대할 건가요?
물론이죠
왜요?
확인해본거에요
안녕하세요
마리솔
좀 어때요?
뇌 손상이 있는지
며칠 더 두고 보재요
내가 침 흘리기 시작하면
의사 좀 불러주세요
농담도 하고
좋네요
걱정됐어요
그러셔야죠
당신 때문에
떨어졌으니
그건 아니죠
내가 말하고 있을때
정신이 흐트러진거잖아요
이 세상에 없는 분께
입에도 못담을 말을 했잖아요
날 충격먹게 하려고요
그런 말이 어딨어요
아닌 거 같은데요
니콜라스도 그렇게
생각하지 않을거에요
네?
무슨 일이냐고
물으시겠죠
전 거짓말하기
싫거든요
그래서요?
고자질 할 건가요?
그럴 필욘 없는 것 같네요
물론, 그에 대한
보답은 해주셔야겠어요
어떻게요?
달리아에 대한 이야기나
그녀가 누구와 여가 생활을
보낸 지에 대해 말하지 않기로요
달리아는 죽었지만
그녀의 명성은 지켜줄거에요
알겠어요
별 상관은 없는데
단지 궁금했어요
그 고양이도 그랬죠
그래서 무슨 일이
났는지 알잖아요
무슨 일이 일어났는지
상상도 못할거야
해봐
맞춰봐
아냐, 집어쳐
내가 그냥 말해줄게
브라운대에 합격했어
진짜?
응, 20분전에
이메일 받았어
대기자 명단에서
합격한거야
정말 잘됐다
나도 안믿겨
거기 들어가기가
얼마나 어려운지
어제 델라투어 부인한테
이야기 했었을 뿐인데
- 델라투어 부인?
- 응
내 대학교 계획에 대해
물으셨거든
그리고 네가
브라운대에 가고 싶다고 했고?
오늘 저녁 비워둬
이런 날은
성대하게 축하해야지
이해가 안돼
오팔이 너한테
그렇게 못되게 구는데
왜 옷은
챙겨준다는 거야?
아무리 못된년이라도
퇴원할 때 입을 옷은 있어야지
카르멘
거기서 나와
사람들 물건 뒤지는 거
완전 좋단 말이야
알지만
오팔이 눈치챈다면
뭐 있어?
이 괴상망측한 신발 좀 봐
메이드잖아
편한 게 장땡이지
아무리 그래도
검정 로퍼 10켤레?
내가 이 짐만 다 싸면
넌 집에 보내버릴거야
끼였어?
잠긴 것 같은데
저 안에
뭐가 있을 거 같아?
모르지
내가 궁금해하면
안되는 걸까?
아니지
열쇠 찾아볼까?
그냥 따면 안돼?
왜 그렇게 말해?
내가 푸에트로리칸이라서?
- 너 인종차별 하는거야
- 미안해
그럴려고 한 게 아니라
내가 어떻게
널 상처주려고...
됐어
실내복?
왜 실내복을
잠궈놓은 걸까?
왜 여기 있는 것들을
다 넣어뒀을까?
메뉴도 있고
스카프에, 반쪽짜리 표도 있네
금발여자 사진도 있어
달리아야
세상에 마리솔
완전 많은데
왜?
이해가 안돼
뭐 때문에?
닉이 달리아가
바람 폈다고 했다며
그 상대가
오팔은 아닐까?
오팔이
레즈비언이란 거야?
그럼 그 못난이 신발들이
이해가 되는 군
여긴 왠일이야?
카르멘이 전화했어
레즈비언의 비밀 서랍에
대해 말해주던대
어딨어?
이걸 다 오팔 서랍에서
찾아냈다고?
달리아와 바람폈을 때
남겨둔 기념품 같아
레즈비언 바람
그래
그래 구체적으로
말 안해서 미안하다
그거 알아
레즈비언들은 날 숭배해
내가 말했었나?
아니,
그럼 내가 기억했을텐데
사실이야
애정공세 없인
철물점에 들어갈 수가 없어
한국인들이
널 숭배하는 줄 알았는데
한국인이랑 레즈비언
둘 다 한테 인기있어
널 안 좋아하는 사람도 있니?
나
어떻게 보면
이 서랍을 발견해서 안심이 돼
내가 여기 들어오고 부터
일어난 일들이 이해가 되거든
오팔이 달리아랑
바람 난거라면
닉이 불편해 하는 것도
당연하지
하지만
아직 신경쓰이는 건
닉이 자기 부인이
메이드랑 바람 난 걸 안다면
왜 아직 여기서 일하는 걸까?
이렇게 들러도 주고
좋구나
좋은 소식이 있어서요
이단이 브라운대에 합격했대요
며칠 전에 나한테
합격하면 좋겠다고
말했었는데
그랬죠
이런 기막힌 우연이
또 있을까요
걔한텐 잘된 일이잖니
하지만 내 수영장은
슬프겠구나
로드섬으로 가게 되면
누가 그걸 돌봐주겠니
이단이 돌봐줄 수도 있겠지만
롱디는
무척 힘든 일이잖니
수영장도
욕구가 있는데
그럼 다른 사람을
찾아보는 건 어때요?
그래
누구 생각해 둔지 아니?
내 첫번째 풀보이
내가 왜 그를
짤랐는지도 모르겠구나
사실, 실수를 좀 하긴 했지만
분명 미안해하고 있을거야
델라투어 부인
전 레미랑 다시 사귀진 않을거에요
레미의 ㄹ자도 안꺼냈는데?
그런데 니가
말꺼냈으니 말인데
그만하세요
부인이 이단이 합격할 수 있게
수쓴거 다 알아요
뭐?!
말해주세요
레미가 시킨 거에요?
아니,
다 내 생각이였어
왜 그러셨어요?
네가 처음 레미를 사랑한다고
나에게 말한 이후로
레미가 너보다 더 좋은 사람을
못찾을 걸 알았단다
그리고 또 든 생각이
만약 너희 둘이 결혼한다면
너와 네 엄마는 더 이상
가족같은 사이가 아니라
가족이 되는 거잖아
지금도
그렇게 되길 바란단다
델라투어 부인
사랑해요, 그리고 앞으로도 그럴거에요
내 인생에서
부인은 두번째 엄마같은 존재에요
정말?
그러니까 진짜 엄마한테 처럼
이런 말도 할 수 있는 거에요
신경끄세요
아직도 노력하고 있어요
울기 직전이에요
빨래가 마르는 동안
망할 영어
개시끼!
데이트 하러 가?
내가 다 흥분되네
왜요?
내가 하는 데이트죠
부인 데이트가 아니라
어디로 데려간대?
그 남자 집에요
저녁 만들어 준대요
디저트를 가져가려고
했었는데
하비에가 프랑스 패스트리에 대한
책도 썼더라고요
내가 만든 케이크를
먹어보려고나 할까요?
그것보다 더한 걸
바라겠지
남자가 여자를 위해 요리할 땐
뭔가를 기대하는 거야
세상에
완전 바보네요
귀여운 남자랑 같이 있을 생각에
정신이 팔려서
육체적인 그런 건
생각도 못했어요
22년동안
결혼 생활을 했으니
사람들이 섹스하고 산다는걸
잊고 지낸게 당연하지
실례합니다
나타샤 존스씨 맞나요?
그런데요
입양되셨죠?
그건 왜 물으시죠?
당신을 만나고 싶어하는
사람이 있어요
니가 이단이구나
난..
네가 누군지 알아
너희 어머니께서
음료수 마셔도 된다고 하셔서
물론이지
가져가
아냐, 나중에 다시 오지
어색하게 굴 필욘 없잖아
어색하고 그런 거 없는데
잘됐네
발렌티나랑 난
여전히 친구 사이니까
종종 이렇게 부딪힐 일이
생길거야
내가 브라운대로
꺼지지 않는 이상?
뭐라고?
합격 편지를 받았어
합격시킬려고 너네 어머니가
얼마나 많은 건물을 샀을까?
미안하게 됐어
우리 엄마가 항상
날 도우려고 하는데
가끔 너무 멀리 가셔
난, 멀리 안갈거야
바로 여기 있을거야
진심이야?
그래
너도 알겠지만,
난 니가 돈으로 해결할 수 있는
그런 문제거리는
아니거든
난 그냥 친해지려고 했는데
넌 별 관심없는 것 같으니
열받아 죽겠지
부잣집 도련님이
풀보이 따위한테 지고 있다니
넌 사람들 돈에
상당히 집착하는 거 같은데
난 내가 원하는 걸 가졌어
실례지만, 우리 중 누군가는
먹고 살려면 일을 해야 되거든
누구랑 이야기 중이였니?
네
방금 이단을 만났어요
어떻게 됐어?
잘됐죠
뭔가를 깨닫게 해줬어요
엄마가 맞았어요
발렌티나는 최고의
남자를 만나야 되는데
저 쓰레기 같은 놈은
택도 없어요
구라쟁이야
뭐라고요?
가사 쓰는 법
모른다면서
몰라요
또 구라치네
그래도 니가 내 커리어를
구해줬으니, 용서해주겠어
이게 뭐에요?
그냥 들어
늦은 밤 내 방에서
잠시만요
당신과 슬픈 당신
눈동자를 생각해요
세상에!
내 일기를 읽었어요?
절박한 사람들이 손닿는
침대 같은데다
일기장을 두면 안되지
또 뭐 읽었어요?
안 읽었어
한 쪽만 봤어
다른 거 읽은 거 없어요?
없다니까
전부다 훔친 건 아니고
나만의 단어를
몇 개 더 추가했어
그런 거 상관없고요
이건 사생활 침해에요
이 노래가 대박나면
너도 생각이 달라질거야
잠깐
이걸 사람들 앞에서
부른다고요?
당연하지
쇼케이스가 오늘 밤인데
절대 안돼요
내 가사로 노래 한다면
삼촌한테 당신이 내 물건을 뒤지고
일해야할 시간에
노래나 쓰고 있었다고 말할거에요
그럼 짤릴수도 있겠죠
무슨 말인지 알겠어요?
타이
좀 진정해
알아들었어요?
루신다씨
당신을 만나러 온 사람이 있어요
바쁘다고 해
안돼요
꼭 만나고 싶을 거에요
누구야?
당신 딸이에요
뭐?
제가 찾아냈어요
나타샤
이 분이 당신 어머니세요
이럴수가
입양센터에 연락을 해서
그 분들이
도와주셨어요
믿을 수가 없어
다시 만나게 될거라곤
생각도 못했는데
이리오렴
아가야
난 그렇게
형편없는 사람은 아니야
하지만 내 일 때문에
가끔 이상한 짓을 하기도 해
타이, 네 사생활을
침해하려고 한 건 아니야
거기 있는 글들을 봤고
나한테 말 거는 것 같았어
어둠같은 거나
빚을 찾으려 한다는 거
니가 내 일기장을 찾아서
그걸 읽는 것 같았어
알레한드로가 죽고 나서
내가 느낀 감정을 니가 표현했어
난 글로 쓸 수 없었는데
니가 한거야
그래도
니가 하지 말라면
노래는 안할게
하세요
하라고?
딱 한 번만요
진심이야?
타이
고마워
오늘 밤에 뭐해?
쇼케이스에는
못가요
부끄러우니까요
사람들이 네 가사를
즐기는 모습을 안보고 싶어?
별로요
하지만 쇼가 끝나고
어땠는지 말해주세요
어차피 넌 거기 없을테니까
내가 땡겨서 말해주지
내가 최고였어
왜 그런 거에요?
당신 어머니잖아요
우리 어머니는
레세다에 있는 간호사에요
날 공부시키려고
20년이나 쉬지 않고 일하셨어요
이 부잣집년은
나랑 아무 상관 없어요
- 나타샤
- 괜찮아, 로지
날 미워하는 것도 당연해
내가 버렸으니
하지만 꼭 알아두렴
널 계속 사랑해왔단다
그럼 지난 번에 여기 왔을때
왜 날 보려고도 안했어요?
지난 번?
4년 전에요
무슨 말을 하는거에요?
이미 지난 이야기지만
내가 어디 출신인지
알고 싶었어요
그래서 개인 탐정을 고용해서
당신 뒤를 쫓았죠
그런데 당신을 만나러 여기 왔을때
당신 아버지가 당신이
날 만나고 싶지 않는다고 했어요
뭐라 했다고?
켄씨가 그런 말을
했을리가 없어요
했을까요?
하고도 남았지
모르셨어요?
정말 몰랐단다
세상에
지금까지 당신이
날 만나기 싫어한다고 생각했어요
나에게서 그 사람들이
널 빼앗아 갔을때
내 영혼의 조각도
가져갔단다
하지만 다시
돌려받은 것 같구나
더 이상의
눈물은 필요없어
우린 행복한 사람이니까
봤죠?
모든 게 다 잘풀렸네요
잘풀렸네
잠깐만 실례해도 될까?
파란색으로 된
이 드레스를 샀어요
스팽글이 앞에 쫙 달려있고
여기에 어울리는
신발도 필요한데
신용카드 가져가도 되죠?
네 아버지한테
새 드레스를 보여주고 있었어
마음에 들어하는 거 같애
제 딸이 오늘
절 만나러 왔더군요
딸? 무슨 뚱딴지 같은 소리야?
아빠가 어떤 짓을 했는지
말해주더군요
루신다,
그것 좀 내려놔
무섭잖아
내 모든 일생을 아빠를
용서하기 위해 살았어요
하지만 더 이상은 안그럴거에요
영감쟁이
더 이상은요!
뭐라고요?
아빠가 쫓아보낸 게 아니라고
말하려는 거에요?
크게 말해보세요!
안들리잖아요!
루신다씨!
아직 안끝났어!
감옥에 가게 되면
당신 딸과 함께 있을 수 없잖아요
메이드 월급이라도
좀 올려주세요, 영감쟁이
방금 당신 목숨을
구했으니까요
오늘 밤 쇼케이스를 위한
작은 선물이야
완전 고마워
우리가 오늘 밤에
정말 가고 싶어하는 거 알지
왜?
기립박수라도 쳐서
나 쪽팔리게 하려고?
그런 짓은 안할게
그럼 네가 왜 필요해?
닉한테
오팔 이야기 했어?
서랍 속에 숨겨진
그 비밀들도?
집에 올때까지 기다리려고
죽은 부인이
레즈비언 메이드랑 놀아났단 건
만나서 해야할
이야기 같아서
너한테 말 안했단걸로
따질 셈이지?
당연하지
드디어!
우아한 샹년이 돌아왔군
니가 없을때
그렇게 부르거든
정말?
요샌 그렇게 안불렀지
니콜라스 주위에서
조심스럽게 굴었으니까
알아
나도 내가 아닌 거 같았어
왜?
정말 잘 되고 싶어서
뭔가 좀 이상하면
그냥 모른체 한 것 같아
하지만 더 이상은 아냐
잘 생각했어
오팔은 어쩔거야?
따질거야?
아니
내가 알고 있다는 것도
모르게 하려고
지금부터는
그 여자가 한 것처럼 나도 할거야
눈은 크게 뜨고
입은 굳게 닫고
등 뒤에서
발톱을 세우면서
역시 우아한 샹년답군
어떤 거 같아요?
음식, 와인, 그리고
이 집도
그리고 친구까지
다 마음에 들어요
모든 게 다
완벽해요
있다가 집 구경도 시켜줄게요
구경하고 싶네요
침실을 새로 단장했거든요
자랑하고 싶어
죽겠어요
침실요?
정말 마음에 들거에요
왜 그래요?
엔칠라다 레시피가 있어요
내 남편이
좋아했었죠
네
돼지고기와 애호박으로
만들었어요,
모든 사람이 좋아하는 건
아니지만
20년동안 같은 방법으로
만들었어요
이걸 말하는 이유가 뭐에요?
내 엔칠라다를
당신이 먹어보는 게 두려워요
좋아할지 모르니까요
내 인생의
이 시점에서
다른 방법으로
내가 만들 수 있을지 모르겠어요
나도 당신 엔칠라다를
좋아할 거에요
어떻게 만들지 간에요
그랬음 좋겠어요
당신이 정말 좋아요
나도 좋아요
날 웃게 만들어주잖아요
당신은 내가 자신감을 갖게
만들어줘요
그렇게 해줄
사람이 정말 필요했거든요
기꺼이 해드리죠
그리고 서두를 것도 없잖아요
당신의...
은유법으로
이야기 하는 게 낫겠죠?
물론이죠
미안해요
지금으로선
그냥 친구로 지내요
내가 요리를 할테니
당신은 집주인이 얼마나
미친 짓을 했는지 말해주세요
그럼 계속 좋은 시간을
보내게 될거에요
그러면 어느 날 밤
뭔가가 더 있겠죠
마법과도 같을 거에요
그리고 다음 순서는
놀라운 여자 가수입니다
큰 박수로
카르멘 루나를
환영해주십시오
꽤 잘하네요
완벽해요
경찰을 불러야 될 것 같아
누굴 때린 것도 아니잖아요
케니를 겁줬잖아
아무짓도 안했는데
자기 딸을 떼어놨잖아요
그게 큰 일인거에요
집에서 쫓아냈음 좋겠어
미친 여자가 살고
있는 집에서
더 이상
안전한 거 같지도 않고
레지씨가 켄씨랑
이야기하고 있으니
뭔가 대책을
세워줄거에요
사실,
걱정되네요
삼촌이 루신다에게
위임권을 줬을때
제가 도움을 줬는데
루신다가 이익을 만들거라고
생각했거든요
날 증오해?
지금 저렇게 화가났으니
갖고 있는 위임권으로
주식을 팔아댈지도 몰라요
삼촌 계좌에서
돈도 꺼내가고요
그렇게까지 할까?
딸이 다시 돌아왔으니
뭔가 해주고 싶을지도 모르죠
복수할 수도 있고요
어쩔 수 없지만
제가 멈추게 하는 방법이 별로 없네요
네가 위임권을 가지렴
저보고 위임권을 가지라고요?
삼촌도 화났단 걸
보여줄 순 있겠네요
니가 필요해
잘 왔어요
고맙군요
몸은 좀 어때요?
나아졌어요
의사 말로는
충분히 쉬라더군요
물론 그래야죠
달리아의 불륜으로
당신을 다그친 걸 사과하고 싶어요
내가 선을 넘었죠
그랬죠
더 이상 그 일에 대해선
묻지 않을게요
고맙군요
- Synced and corrected by Retrojex -
- Translated by : Hailey
- www.addic7ed.com -